Invitatie - Concert Vocal de Muzică Sacră cu Ocazia Sărbătorilor Pascale, Marți 15.04.2025,ORA 18.00, Catedrala Romano-Catolică Iosefin


Stimați studenti,
     
Concertul de muzica sacra  va avea loc marți, 15 aprilie 2025, de la ora 18.00, în Catedrala Romano-Catolică Iosefin din Timișoara. Acesta este susținut de  studenții clasei de Lied -Oratoriu din  cadrul FMT UVT, specializarea Canto anii III și IV, studii universitare de licență, alături de cadrele didactice implicate în organizarea acestui eveniment.Cu această ocazie avem bucuria de a vă invita să intrăm împreună în atmosfera din Săptămâna Patimilor,  prin armoniile vocal - instrumentale ale muzicii specifice acestor zile premergătoare Sărbătorii Pascale.

Vă așteptăm cu drag!