AWS Community Day Romania - 10 aprilie 2025 

Dragi studenți,

In data de 10 aprilie 2025, de la ora 19:00 va avea loc cea de-a doua ediție a AWS Community Day România, în Timișoara, la Iulius Congress Hall. Mai multe detalii și agenda evenimentului sunt disponibile aici: https://aws-community.ro.

Haufe Group oferă 3 bilete gratuite pentru acest eveniment. Studenții interesați sunt rugați să îmi răspundă la acest mesaj prin reply și le voi furniza codul de acces gratuit, pe principiul „primul venit, primul servit”.


